Je ishq hai kareya, tar gaye dariya
Rabb manneya tainu, sahiba
Ke saare jagg nu bhul gaye, sabh nu
Kachhiyaan, sachhiyaan mere dil di doriyaan (doriyaan)
Bhul ke vi todi na, todi na
Moond ke akhiyaan, tere sang jo chaliyaan
Kalle raah 'te chhodi na, chhodi na
Je ishq hai kareya, tar gaye dariya
Rabb manneya tainu, sahiba
Ke saare jagg nu bhul gaye, sabh nu
Bin puchhe hi jaan le, mera haal tu, maahiya
Khayaalon ka bhi rakhta tu mere khayal tu maahiya
Shart nahi, na sawal koi hai, aisa ishq mera
Shart nahi, na sawal koi hai, aisa ishq tera
Je ishq hai kareya, tar gaye dariya
Rabb manneya tainu, sahiba
Ke saare jagg nu bhul gaye, sabh nu
Je ishq hai kareya, tar gaye dariya
Rabb manneya tainu, sahiba
Ke saare jagg nu bhul gaye, sabh nu
Akhiyaan vich hai vassda maahi, ankhiya naa khola main
Ishq mera ae ishq awallah, na kisi de tola main
Shart nahi na sawaal koi hai, aisa ishq tera
Shart nahi na sawal koi hai, aisa ishq tera
Je ishq hai kareya, tar gaye dariya
Rabb manneya tainu, sahiba
Ke saare jagg nu bhul gaye, sabh nu
(Rakhe hain jitne bhi khaab puraane)
(Tujhse jude hain sab taane-baane)
(Jeete hain bas ek tere bahaane)
(Tere ishq mein)
RCLyricsBand.Com